---
layout: center
---

# 2024/6/6(木)

- 7:30 起床
- 9:07:14 スタバ
- 10:00 出勤
- 12:42 お昼休憩
  -> 水道橋 -> 後楽園 -> オフィス
- 13:42 戻り
- 19:00 退勤
- 19:30 夕飯
- 20:00 葛飾開始
  - 22:30 帰宅 流石にミーティング長すぎ. 何時までで終わるか決めておくべし

---

## layout: center

# 葛飾Project

- エンドポイント確認
  - デプロイ済み.? デプロイエンドポイント叩いてみる.動いてる🙌
- テストコード確認
  - PR確認 merge
- discode 連絡

---

## layout: center

# 2024/6/7(金)

- 体調を崩して何もできませんでした。

###

---

## layout: center

# 2024/6/8(土)

- 8:30 起床
- 9:30 出発
- 11:30 日本大通り到着
- 12:15 Boxberger? 高かったw
- 13:00 7seeds, ゾウの鼻テラス, 大桟橋, 中華街散歩
- 16:00 解散

---

## layout: center

# 2024/6/9(日)

- 9:30 起床
- 10:00 シャワー＆洗濯
- 12:00 活動開始w
  - 遅すぎ何やってんだ。目指すゴールとそのために必要な他の最低限度の活動を考える。
- 13:00 お昼
- 14:00 カフェで思案にふける
- 15:00 BE: 質問対応
- 16:00 CanSat meeting
- 17:00

---

## layout: center

# 目指すゴール

ブロックチェーン技術の理解と社会実装

---

## layout: center

# そのために今やること

1. SFCデータアーキテクチャラボに入るための努力
2. 職場で社会人個人として認めてもらえる努力
   - 最低限: 毎月の記事とawsについて
3. 一緒に活動してくれようとする人との活動
4. 運営等みんなのためにやる活動
5. 娯楽

---

## layout: center

# 2024/6/10(月)

- 9:00 スタバ be>>Going
  - -> 8時着にしたい。
- 10:00 オフィス インターン開始
- 12:15 学食へ
- 12:45 ブロックチェーン公開講座 at スタバ
- 13:30 インターン再開
- 19:20 インターン終了
- 20:30 帰寮、夕食
- 21:30 シャワー
- 22:00 cansat.質量計算
- ブロックチェーン勉強
- 23:00 be>>Going 何が課題だったたか？

---

## layout: center

# 2024/6/11(火)

- 9:00 スタバ cansat
- 10:00 インターン開始
- 12:30 学食
- 13:00 池袋 レイロールで脱毛
- 13:30 池袋でインターン再開
- 15:30 オフィス戻り
- 20:30 帰寮 夕飯
- 21:00 ブロックチェーンの勉強
- 22:00 見れていなかったアニメを見ながら寝た

---

## layout: center

# 2024/6/12(水)

- 7:30 起床用意
- 8:30 移動
- 9:00 ブロックチェーン学習開始
- 10:00 インターン開始
- 19:00 インターン終了
- 23:00 就寝

---

## layout:center

# 目指すゴールに疑問が出てきてしまった。

本当に目指すゴールをここにすべきかわからなくなってきた。
というのも自分の命をかけて実現すべき問題かわからなくなったため。

人々の幸せは何か。自分の幸せは何か。
人は何のために生きているのか？

何を解決しようとしているかといえば、日本人の固定的な社会の捉え方、環境の捉え方をゆるりと変革すること？
評価指標を変えることにより、それが実現できるのではないか？
本当にそういう需要があるか。需要があるかなんてわからないしどちらかというと、そうあって欲しいっていう自分の世界への理想の姿かも、、
一旦本気で理解に努めて、可能性がありそうなら、1分間のピッチもしてみよう。

---

## layout:center

# 自分の幸せって

- 師匠がいること
- 自分に貢献できる人、役割があること
- 自分の周りの人が幸せであること
  - それには自分の幸せも必要だよね

---

## layout:center

# 現状目標となりうるもの

認めてもらうことも大事なんだろうな。

1. インターンで結果を残すこと。
   - awsの勉強と個人課題。
2. hyperLTでしっかり講演すること。
   - ブロックチェーンの勉強。

4月分, 5月分, 6月分.

---

## layout:center

# ニーチェの哲学

「ツァラトゥストラはこう言った」の解説書を読み始めた

---

## layout:center

# ニヒリズム

全ては「無」である

「自由」であるがゆえに目的が見つからず、全てが「無」と捉え得る時代に僕たちは生きる
それを予言したニーチェ
自分の生に何の意味があるのだろう？自分が今やっていることに何の意味があるのだろう？当然の疑問であると思うが、なかなか深掘る暇もない。でもたまに色々考えていると、軸にここがないと解決しないことが合って、ちょくちょく思い至る。
こういうことを考えている人に対し病んでいると評価を下す傾向にあるように思う、むしろ僕の偏見かな

---

## layout:center

# 2024/6/13(木) ~ 2024/6/16(日)

体調を崩したのでひたすら考え事と身辺整理に時間を費すことに。

---

## layout:center

# 2024/6/17(月)

- 10:00 インターン開始
- 19:00 インターン終了
- 20:00 帰寮&夕飯&家事
- 21:00 beGoing定例
- 22:30 ブロックチェーン勉強
- 24:00 就寝

---

## layout:center

# 2024/6/18(火)

- 9:00 ブロックチェーン公開講座受講
- 10:00 インターン開始
- 19:00 インターン終了、ジムへ

---

## layout:center

# 2024/6/19(水)

- 10:00 インターン開始
- 12:30 昼食
- 13:00 インターン再開
- 17:30 早めの夕飯
- 18:00 インターン再開
- 19:00 インターン終了 > 達郎さん, はせさん, かつやまくん で炒飯
- 20:30 九段下のジムへ
- 21:00 練習開始(シャドー, ミット, フットワーク, サンドバック, バーピージャンプ, ローラー, ストレッチ)
- 23:00 終了 > 帰途
- 24:00 帰宅 > シャワー・洗濯
- 1:30 就寝

---

## layout: center

# 2024/6/20(木)

- 8:00 起床(全日の疲れからか起きれなかった、、)
- 9:30 出発(遅刻確定) > 先に昼食
- 10:00 金町出
- 11:00 オフィス着 > インターン開始
- 15:00 軽くお昼
- 19:00 インターン終了 > オフィスの掃除ちょっと
- 19:30 夕飯
- 20:00 ジムへ
- 21:00 練習開始
- 23:00 練習終了 > ジムの給湯器壊れてて、水のシャワーw > 帰途
- 24:00 帰寮 > 見たいドラマみて就寝

---

## layout: center

- 8:45 起床(3日連続の練習が堪えて体が激重な結果, 朝の予定ギリギリまで粘ることに成功)
- 9:00 SDCアイデアソン
- 11:00 終了
- 11:00 体が重い。。2時間越しの二度寝に成功
- 12:00 マイナンバーカードの受け取りの予約の時間である13:00まで猶予がなくなるまで,これまたギリギリまで粘ることに成功
- 起きてマイナンバーカードを受け取り、、と思いきや受け取り場所の指定を間違えていたらしく、受け取れず、、(あほなミスに対してびっくりするほど丁寧な案内をしてくれる区民事務所の職員さんに感謝しながら、、)
- 14:00 気を取り直して、これまた予約をしていた歯医者さんへ
- 16:00 歯医者
- 17:30 終了
- 18:00 二子玉川のお気に入りのカフェで今日やりたかったことにようやく着手(スマホからLINEを消したので、パソコンでチェック, discodeも一応確認。beGoingの話で今日話せないかと連絡が...アイデアがあってとても話したそうだったので時間とることに)
- 19:00 beGoing mtg
- 20:00 統括定例に間に合うように二子玉川から出る、、が途中で統括定例までにできれば夕飯と自分なりの定例前の整理と済ませておきたいと思い直し、渋谷のコーワーキングスペースへ
  e office いいオフィス?ってこわーく めっちゃ良かった。入場の体験が新鮮で面白かった。入り口の扉にでかいQRコードがバーンってあって、、、
- 20:30 「渋谷 やすくてうまい」で検索して一番上に出てきた「なかじま」って中華屋さんで夕飯を済ませる
- 21:00 こわーくに入るためにもがき始める > 入場。mtg前整理と溜まったRSPのタスク
- 22:00 運営統括mtg
- 23:00 渋谷出 > 帰途

---

# 行ってみたいお店

- https://rtrp.jp/articles/101005/
- 特にここ Factory & Labo 神乃珈琲
- ブックカフェ　https://travel.navitime.com/ja/area/jp/guide/NTJmat0987/
- 本屋　https://nlab.itmedia.co.jp/research/articles/1101788/3
- ***

# 行ってみたい場所(葛飾開拓？)

- 堀切ジャンクション(日の入りの時間に合わせて！)
-

---

# 観たい映画

- 『2001年宇宙の旅』

---

## layout: center

11:00 起床 > 家族会&朝ごはん
12:30 終了
13:00 情報整理
16:00 タスク開始

### やりたいこと

1.  記事を書く
2.  ブロックチェーンコースの課題１つ
3.  docker mail serverへの移行
4.  プロフィールブログサイトの立ち上げ
5.  be>>Goingの実現可能性について考える。
    0:00以降
6.  RSP連絡しまくる。
7.  仕事進める
